Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To gather the user's name and address, set the <code>checkoutForm</code> property with a form model containing <code>name</code> and <code>address</code> fields, using the <code><a href="../api/forms/formbuilder">FormBuilder</a></code><code>group()</code> method. Add this between the curly braces, <code>{}</code>, of the constructor.
ja: ユーザーの名前と住所を収集するには、 <code><a href="../api/forms/formbuilder">FormBuilder</a></code> <code>group()</code> メソッドを使用して、 <code>name</code> と <code>address</code> フィールドを含むフォームモデルで <code>checkoutForm</code> プロパティを設定します。コンストラクターの中括弧 <code>{}</code> の間にこれを追加します。
zh_cn: 要收集用户的姓名和地址，请使用 <code><a href="../api/forms/formbuilder">FormBuilder</a></code> <code>group()</code> 方法使用包含 <code>name</code> 和 <code>address</code> 字段的表单模型设置 <code>checkoutForm</code> 属性。将其添加到构造函数的花括号 <code>{}</code> 之间。

source: To generate a cart service, right click on the <code>app</code> folder, choose <code>Angular Generator</code>, and choose <code>Service</code>. Name the new service <code>cart</code>.
ja: カートサービスを生成するには、 <code>app</code> フォルダーを右クリックし、[ <code>Angular Generator</code> ]を選択して、[サービス]を選択し <code>Service</code> 。新しいサービス <code>cart</code> 名前を付けます。
zh_cn: 要生成购物车服务，请右键单击 <code>app</code> 文件夹，选择 <code>Angular Generator</code> ，然后选择 <code>Service</code> 。命名新的服务 <code>cart</code> 。

source: To generate a coverage report run the following command in the root of your project.
ja: カバレッジレポートを生成するには、プロジェクトのルートで以下のコマンドを実行します。
zh_cn: 要生成覆盖率报告,请在项目的根目录下运行以下命令。

source: To generate a new random user ID, run the following command:
ja: 新しいランダムユーザーIDを生成するには、以下のコマンドを実行します。
zh_cn: 要生成一个新的随机用户ID,请运行以下命令。

source: To get <code>Node.js</code>, go to <a href="https://nodejs.org">nodejs.org</a>.
ja: <code>Node.js</code> を取得するには、<a href="https://nodejs.org">nodejs.orgにアクセスし</a>ます。
zh_cn: 要获取 <code>Node.js</code> ，请转到<a href="https://nodejs.org">nodejs.org</a>。

source: To get access to the <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> and the overall form status, declare a <a href="template-reference-variables">template reference variable</a>.
ja: <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> とフォーム全体のステータスにアクセスするには、<a href="template-reference-variables">テンプレート参照変数を</a>宣言します。
zh_cn: 要访问 <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> 和整个表单状态，请声明一个<a href="template-reference-variables">模板引用变量</a>。

source: To get around this problem you can use TypeScript path mapping to tell TypeScript that it should load some modules from a specific location. List all the peer dependencies that your library uses in the workspace TypeScript configuration file <code>./tsconfig.json</code>, and point them at the local copy in the app's <code>node_modules</code> folder.
ja: この問題を回避するには、TypeScriptパスマッピングを使用して、特定の場所からモジュールをロードする必要があることをTypeScriptに通知します。ライブラリが使用するすべてのピア依存関係をワークスペースTypeScript構成ファイル <code>./tsconfig.json</code> にリストし、アプリの <code>node_modules</code> フォルダーのローカルコピーをポイントします。
zh_cn: 要解决此问题，您可以使用TypeScript路径映射来告诉TypeScript它应该从特定位置加载某些模块。列出库在工作区TypeScript配置文件 <code>./tsconfig.json</code> 中使用的所有对等依赖项，并将它们指向应用程序的 <code>node_modules</code> 文件夹中的本地副本。

source: To get information from a route:
ja: ルートから情報を得るために
zh_cn: 从途径中获取信息。

source: To get started with adding Angular animations to your project, import the animation-specific modules along with standard Angular functionality.
ja: Angularアニメーションをプロジェクトに追加するには、Angularの標準機能に加えて、アニメーションに特化したモジュールをインポートします。
zh_cn: 要开始在项目中添加Angular动画,请将动画专用模块与标准Angular功能一起导入。

source: To get the most out of property binding, you should be familiar with the following:
ja: プロパティバインディングを最大限に活用するためには、以下のことに精通している必要があります。
zh_cn: 要想最大限度地利用属性绑定,你应该熟悉以下内容。

source: To get the most out of two-way binding, you should have a basic understanding of the following concepts:
ja: 双方向バインディングを最大限に活用するためには、以下の概念を基本的に理解しておく必要があります。
zh_cn: 为了最大限度地发挥双向绑定的作用,你应该对以下概念有一个基本的了解。

source: To give users a way to open the popup, add a "Contact" link to the <code>AppComponent</code> template.
ja: ユーザーにポップアップを開く方法を提供するには、 <code>AppComponent</code> テンプレートに「連絡先」リンクを追加します。
zh_cn: 若要为用户提供一种打开弹出窗口的方法，请向 <code>AppComponent</code> 模板添加一个&ldquo;联系人&rdquo;链接。

source: To group the <code>Crisis Center</code> management routes under the <code>admin</code> path a component is unnecessary. Additionally, a <em>component-less</em> route makes it easier to <a href="router-tutorial-toh#can-activate-child-guard">guard child routes</a>.
ja: グループへの <code>Crisis Center</code> 下の管理ルート <code>admin</code> パスコンポーネントは不要です。さらに、<em>コンポーネントのない</em>ルートを使用すると、<a href="router-tutorial-toh#can-activate-child-guard">子ルートの保護が</a>容易になります。
zh_cn: 要将 <code>Crisis Center</code> 管理路由归类为 <code>admin</code> 路径下的组件，则不需要任何组件。另外，无<em>组件的</em>路由使其更易于<a href="router-tutorial-toh#can-activate-child-guard">保护子路由</a>。

source: To guard against a lazy loaded module re-importing <code>GreetingModule</code>, add the following <code>GreetingModule</code> constructor.
ja: 遅延ロードされたモジュールが <code>GreetingModule</code> を再インポートしないようにするには、次の <code>GreetingModule</code> コンストラクターを追加します。
zh_cn: 为了防止延迟加载的模块重新导入 <code>GreetingModule</code> ，请添加下面的 <code>GreetingModule</code> 构造函数。

source: To guard against minification problems, tell Angular explicitly that it should inject an instance of the <code>MovieService</code> in the first parameter.
ja: 縮小の問題を <code>MovieService</code> は、最初のパラメーターにMovieServiceのインスタンスを挿入する必要があることをAngularに明示的に伝えます。
zh_cn: 为了防止缩小问题，请明确告诉Angular它应该在第一个参数中注入 <code>MovieService</code> 的实例。

source: To handle the navigation from one <a href="glossary#view">view</a> to the next, you use the Angular <strong><code><a href="../api/router/router">Router</a></code></strong>. The <strong><code><a href="../api/router/router">Router</a></code></strong> enables navigation by interpreting a browser URL as an instruction to change the view.
ja: 1からのナビゲーションを処理するために<a href="glossary#view">ビュー</a>の横に、あなたは角度使い<strong> <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> </strong>。<strong> <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> </strong>ビューを変更する指示として、ブラウザのURLを解釈することによって、ナビゲーションを可能にします。
zh_cn: 要处理从一个<a href="glossary#view">视图</a>到下一个视图的导航，请使用Angular <strong> <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> </strong>。该<strong> <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> </strong>通过解释浏览器URL以改变视图的指令使导航。

source: To help determine whether your proxy is working as intended, set the <code>logLevel</code> option. For example:
ja: プロキシが意図したとおりに機能しているかどうかを判断するには、 <code>logLevel</code> オプションを設定します。例えば：
zh_cn: 为了帮助确定您的代理是否按预期工作，请设置 <code>logLevel</code> 选项。例如：

source: To help ensure that you have sufficient time and a clear path to update, this is our deprecation policy:
ja: 十分な時間を確保し、更新までの道筋を明確にするために、これが私たちの非推奨ポリシーです。
zh_cn: 为了确保你有足够的时间和清晰的更新路径,这是我们的弃用政策。

source: To help you future-proof your apps, the following table lists all deprecated APIs and features, organized by the release in which they are candidates for removal. Each item is linked to the section later in this guide that describes the deprecation reason and replacement options.
ja: アプリの将来性を考慮して、以下の表に非推奨のすべての API と機能をリストアップし、削除の候補となるリリースごとに整理しました。各項目は、このガイドの後のセクションにリンクされており、非推奨となった理由と代替オプションについて説明しています。
zh_cn: 为了帮助您的应用程序面向未来,下表列出了所有已废弃的 API 和功能,并按其候选删除的版本排列。每个项目都链接到本指南后面描述废弃原因和替换选项的部分。

source: To help you get going, the following steps use predefined product data and methods from the <code>product-list.component.ts</code> file.
ja: <code>product-list.component.ts</code> ために、次の手順では、product-list.component.tsファイルから事前定義された製品データとメソッドを使用します。
zh_cn: 为了帮助您 <code>product-list.component.ts</code> ，以下步骤使用了product-list.component.ts文件中的预定义产品数据和方法。

source: To help you get going, the following steps use predefined product data from the <code>products.ts</code> file (already created in StackBlitz example) and methods from the <code>product-list.component.ts</code> file.
ja: 作業を開始しやすくするために、次の手順では、 <code>products.ts</code> ファイル（StackBlitzの例ですでに作成されています）の事前定義された製品データと、 <code>product-list.component.ts</code> ファイルのメソッドを使用します。
zh_cn: 为了帮助您入门，以下步骤使用了 <code>products.ts</code> 文件中的预定义产品数据（已在StackBlitz示例中创建）和 <code>product-list.component.ts</code> 文件中的方法。

source: To host an Angular app on another web host, upload or send the files to the host. Because you are building a single page application, you'll also need to make sure you redirect any invalid URLs to your <code>index.html</code> file. Read more about development and distribution of your application in the <a href="../guide/build">Building &amp; Serving</a> and <a href="../guide/deployment">Deployment</a> guides.
ja: 別のウェブホストでAngularアプリをホストするには、ファイルをホストにアップロードまたは送信します。シングルページアプリケーションを構築しているため、無効なURLを <code>index.html</code> ファイルにリダイレクトすることも確認する必要があります。でアプリケーションの開発と配布についてもっと読む<a href="../guide/build">ビル＆サービング</a>および<a href="../guide/deployment">展開</a>ガイド。
zh_cn: 要将Angular应用托管在另一个Web主机上，请上载文件或将文件发送到该主机。因为您正在构建一个单页应用程序，所以还需要确保将所有无效的URL重定向到 <code>index.html</code> 文件。在《<a href="../guide/build">构建与服务</a>和<a href="../guide/deployment">部署》</a>指南中阅读有关应用程序开发和分发的更多信息。

source: To host an Angular app on another web host, you'll need to upload or send the files to the host. Because you are building a Single Page Application, you'll also need to make sure you redirect any invalid URLs to your <code>index.html</code> file. Learn more about development and distribution of your application in the <a href="../guide/build">Building &amp; Serving</a> and <a href="../guide/deployment">Deployment</a> guides.
ja: Angularアプリを別のWebホストでホストするには、ファイルをホストにアップロードまたは送信する必要があります。単一ページアプリケーションを構築しているため、無効なURLを <code>index.html</code> ファイルにリダイレクトすることも確認する必要があります。アプリケーションの開発と配布の詳細については、<a href="../guide/build">ビルドと検索</a>、<a href="../guide/deployment">デプロイの</a>ガイドをご覧ください。
zh_cn: 要将Angular应用托管在另一个虚拟主机上，您需要将文件上传或发送到该主机。因为您正在构建单页应用程序，所以还需要确保将所有无效的URL重定向到 <code>index.html</code> 文件。在《<a href="../guide/build">构建和服务</a>与<a href="../guide/deployment">部署》</a>指南中了解有关应用程序开发和分发的更多信息。

source: To identify specific <code>&lt;meta&gt;</code> tags in a document, use an attribute selection string in the format <code>"tag_attribute='value string'"</code>. For example, an <code>attrSelector</code> value of <code>"name='description'"</code> matches a tag whose <code>name</code> attribute has the value <code>"description"</code>. Selectors are used with the <code>querySelector()</code> Document method, in the format <code>meta[{attrSelector}]</code>.
ja: ドキュメント内の特定の <code>&lt;meta&gt;</code> タグを識別するには、 <code>"tag_attribute='value string'"</code> の形式の属性選択文字列を使用します。たとえば、 <code>attrSelector</code> の値が <code>"name='description'"</code> の場合、 <code>name</code> 属性の値が <code>"description"</code> タグと一致します。セレクターは、 <code>querySelector()</code> Documentメソッドで <code>meta[{attrSelector}]</code> 形式で使用されます。
zh_cn: 要标识文档中的特定 <code>&lt;meta&gt;</code> 标签，请使用格式为 <code>"tag_attribute='value string'"</code> 的属性选择字符串。例如， <code>attrSelector</code> 值 <code>"name='description'"</code> 与 <code>name</code> 属性值为 <code>"description"</code> 的标签匹配。选择器与 <code>querySelector()</code> 文档方法一起使用，格式为 <code>meta[{attrSelector}]</code> 。

source: To illustrate the use of <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code>, edit these parts of your app:
ja: <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 使い方を説明するために、アプリの次の部分を編集します。
zh_cn: 为了说明 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 的用法，请编辑应用程序的以下部分：

source: To illustrate, here's a simplified version of <code>HighlightDirective</code> from the <a href="attribute-directives">Attribute Directives</a> page.
ja: 説明のために、<a href="attribute-directives">属性ディレクティブ</a>ページの <code>HighlightDirective</code> の簡略版を以下に示します。
zh_cn: 为了说明这一点，这是&ldquo; <a href="attribute-directives">属性指令&rdquo;</a>页面上的 <code>HighlightDirective</code> 的简化版本。

source: To implement an interceptor, declare a class that implements the <code><a href="../api/common/http/jsonpinterceptor#intercept">intercept()</a></code> method of the <code><a href="../api/common/http/httpinterceptor">HttpInterceptor</a></code> interface.
ja: インターセプターを実装するには、 <code><a href="../api/common/http/httpinterceptor">HttpInterceptor</a></code> インターフェースの <code><a href="../api/common/http/jsonpinterceptor#intercept">intercept()</a></code> メソッドを実装するクラスを宣言します。
zh_cn: 要实现拦截器，请声明一个实现 <code><a href="../api/common/http/httpinterceptor">HttpInterceptor</a></code> 接口的 <code><a href="../api/common/http/jsonpinterceptor#intercept">intercept()</a></code> 方法的类。

source: To implement an interceptor, declare a class that implements the <code>intercept()</code> method of the <code><a href="../api/common/http/httpinterceptor">HttpInterceptor</a></code> interface.
ja: インターセプターを実装するには、 <code><a href="../api/common/http/httpinterceptor">HttpInterceptor</a></code> インターフェースの <code>intercept()</code> メソッドを実装するクラスを宣言します。
zh_cn: 要实现拦截器，请声明一个实现 <code><a href="../api/common/http/httpinterceptor">HttpInterceptor</a></code> 接口的 <code>intercept()</code> 方法的类。

source: To implement this functionality, you add the <code><a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a></code> directive to your template file.
ja: この機能を実装するには、 <code><a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a></code> ディレクティブをテンプレートファイルに追加します。
zh_cn: 要实现此功能，您可以将 <code><a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a></code> 指令添加到模板文件中。

source: To improve test time and create better isolation across tests, we want to change <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> to automatically clean up and tear down the test environment after each test run.
ja: テスト時間を改善し、テスト間の分離を向上させるために、 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> を変更して、各テストの実行後にテスト環境を自動的にクリーンアップおよび破棄するようにします。
zh_cn: 为了缩短测试时间并更好地隔离测试，我们希望更改 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> ,以便在每次测试运行后自动清理和拆除测试环境。

source: To improve this behavior, you can pre-fetch data from the server using a resolver so it's ready the moment the route is activated. This also allows you to handle errors before routing to the component. There's no point in navigating to a crisis detail for an <code>id</code> that doesn't have a record. It'd be better to send the user back to the <code>Crisis List</code> that shows only valid crisis centers.
ja: この動作を改善するために、リゾルバーを使用してサーバーからデータをプリフェッチして、ルートがアクティブ化された瞬間に準備ができるようにすることができます。これにより、コンポーネントにルーティングする前にエラーを処理することもできます。レコードのない <code>id</code> 危機の詳細に移動しても意味がありません。有効な危機センターのみを表示する <code>Crisis List</code> ユーザーを送り返すことをお勧めします。
zh_cn: 为了改善这种行为，您可以使用解析器从服务器中预取数据，以便在激活路由后立即准备就绪。这也使您可以在路由到组件之前处理错误。导航到没有记录的 <code>id</code> 的危机详细信息没有任何意义。最好将用户送回仅显示有效危机中心的 <code>Crisis List</code> 。

source: To include differential loading in your application builds, you must configure the Browserslist and TypeScript configuration files in your application project.
ja: アプリケーションのビルドに差分読み込みを含めるには、アプリケーションプロジェクトで Browserslist と TypeScript の設定ファイルを設定する必要があります。
zh_cn: 要在你的应用程序构建中包含差分加载,你必须在你的应用程序项目中配置Browserslist和TypeScript配置文件。

source: To include the new component, use its selector, <code>app-product-alert</code>, as you would an HTML element.
ja: 新しいコンポーネントを含めるには、HTML要素と同じように、セレクター <code>app-product-alert</code> を使用します。
zh_cn: 要包括新组件，请使用其选择器 <code>app-product-alert</code> ，就像使用HTML元素一样。

source: To include the new component, use its selector, <code>app-product-alerts</code>, as you would an HTML element.
ja: 新しいコンポーネントを含めるには、HTML要素と同じように、そのセレクターである <code>app-product-alerts</code> を使用します。
zh_cn: 要包括新组件，请使用其选择器 <code>app-product-alerts</code> ，就像使用HTML元素一样。

source: To incorporate the feature module into your app, you have to let the root module, <code>app.module.ts</code>, know about it. Notice the <code>CustomerDashboardModule</code> export at the bottom of <code>customer-dashboard.module.ts</code>. This exposes it so that other modules can get to it. To import it into the <code>AppModule</code>, add it to the imports in <code>app.module.ts</code> and to the <code>imports</code> array:
ja: フィーチャーモジュールをアプリに組み込むには、ルートモジュールである <code>app.module.ts</code> にそれを知らせる必要があります。 <code>customer-dashboard.module.ts</code> の下部にある <code>CustomerDashboardModule</code> エクスポートに注目してください。これにより、他のモジュールがアクセスできるように公開されます。インポートするには <code>AppModule</code> 、中輸入に追加 <code>app.module.ts</code> とに <code>imports</code> 配列：
zh_cn: 要将功能模块合并到您的应用程序中，必须让根模块 <code>app.module.ts</code> 知道它。注意在 <code>customer-dashboard.module.ts</code> 底部的 <code>CustomerDashboardModule</code> 导出。这将其公开，以便其他模块可以使用它。为了将其导入 <code>AppModule</code> ，将其添加到在进口 <code>app.module.ts</code> 和到 <code>imports</code> 阵：

source: To inspect the properties of the associated <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> (like the validity state), export the directive into a local template variable using <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> as the key (ex: <code>#myVar="<a href="ngmodel">ngModel</a>"</code>). You can then access the control using the directive's <code>control</code> property. However, the most commonly used properties (like <code>valid</code> and <code>dirty</code>) also exist on the control for direct access. See a full list of properties directly available in <code><a href="abstractcontroldirective">AbstractControlDirective</a></code>.
ja: 関連する <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> のプロパティ（有効性の状態など）を検査するには、 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> をキーとして使用してディレクティブをローカルテンプレート変数にエクスポートします（例： <code>#myVar="<a href="ngmodel">ngModel</a>"</code> = " ngModel "）。その後、ディレクティブの <code>control</code> プロパティを使用してコントロールにアクセスできます。ただし、最も一般的に使用されるプロパティ（ <code>valid</code> や <code>dirty</code> など）は、直接アクセス用のコントロールにも存在します。 <code><a href="abstractcontroldirective">AbstractControlDirective</a></code> で直接利用できるプロパティの完全なリストを参照してください。
zh_cn: 要检查关联的 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 的属性（如有效性状态），请使用 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> 作为键将指令导出到本地模板变量中（例如： <code>#myVar="<a href="ngmodel">ngModel</a>"</code> =&ldquo; ngModel &rdquo;）。然后，您可以使用指令的 <code>control</code> 属性访问该控件。但是，控件上还存在最常用的属性（例如 <code>valid</code> 和 <code>dirty</code> ），可以直接访问。请参阅 <code><a href="abstractcontroldirective">AbstractControlDirective</a></code> 中直接可用的属性的完整列表。

source: To inspect the properties of the associated <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> (like validity state), export the directive into a local template variable using <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> as the key (ex: <code>#myVar="<a href="ngmodel">ngModel</a>"</code>). You then access the control using the directive's <code>control</code> property, but most properties used (like <code>valid</code> and <code>dirty</code>) fall through to the control anyway for direct access. See a full list of properties directly available in <code><a href="abstractcontroldirective">AbstractControlDirective</a></code>.
ja: 関連する <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> のプロパティ（有効性の状態など）を検査するには、 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> をキーとして使用して、ディレクティブをローカルテンプレート変数にエクスポートします（例： <code>#myVar="<a href="ngmodel">ngModel</a>"</code> = " ngModel "）。次に、ディレクティブの <code>control</code> プロパティを使用してコントロールにアクセスしますが、使用されるほとんどのプロパティ（ <code>valid</code> や <code>dirty</code> など）は、とにかく直接アクセスするためにコントロールに渡されます。 <code><a href="abstractcontroldirective">AbstractControlDirective</a></code> で直接利用できるプロパティの完全なリストを参照してください。
zh_cn: 要检查关联的 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 的属性（如有效性状态），请使用 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> 作为键将指令导出到本地模板变量中（例如： <code>#myVar="<a href="ngmodel">ngModel</a>"</code> =&ldquo; ngModel &rdquo;）。然后，您可以使用指令的 <code>control</code> 属性访问控件，但是无论如何，大多数使用的属性（例如 <code>valid</code> 和 <code>dirty</code> ）都会落入控件以进行直接访问。请参阅 <code><a href="abstractcontroldirective">AbstractControlDirective</a></code> 中直接可用的属性的完整列表。

source: To install Angular on your local system, you need the following:
ja: ローカルシステムにAngularをインストールするには、以下のものが必要です。
zh_cn: 要在本地系统上安装Angular,你需要以下内容。

source: To install the Angular CLI, open a terminal window and run the following command:
ja: Angular CLIをインストールするには、ターミナルウィンドウを開いて以下のコマンドを実行します。
zh_cn: 要安装Angular CLI,请打开终端窗口并运行以下命令。

source: To install the CLI using <code>npm</code>, open a terminal/console window and enter the following command:
ja: <code>npm</code> を使用してCLIをインストールするには、ターミナル/コンソールウィンドウを開き、次のコマンドを入力します。
zh_cn: 要使用 <code>npm</code> 安装CLI ，请打开终端/控制台窗口并输入以下命令：

source: To install the latest version of TypeScript:
ja: TypeScriptの最新バージョンをインストールするには
zh_cn: 要安装最新版本的TypeScript。

source: To instruct the AOT compiler to use your translation configuration, set the three "i18n" build configuration options in your CLI configuration file, <code>angular.json</code>.
ja: AOTコンパイラーに変換構成を使用するように指示するには、CLI構成ファイル <code>angular.json</code> で 3つの「i18n」ビルド構成オプションを設定します。
zh_cn: 要指示AOT编译器使用您的转换配置，请在CLI配置文件 <code>angular.json</code> 中设置三个&ldquo; i18n&rdquo;构建配置选项。

source: To keep things minimal, this example redirects unauthenticated users to <code>/admin</code>.
ja: 最小限に抑えるために、この例では、認証されていないユーザーを <code>/admin</code> にリダイレクトします。
zh_cn: 为了使事情最少，此示例将未经身份验证的用户重定向到 <code>/admin</code> 。

source: To keep your component simpler and independent of HTML templates that use pipes, you can, as an alternative, use an <em>impure</em> pipe to detect changes within composite objects such as arrays, as described in the next section.
ja: 次のセクションで説明するように、コンポーネントをよりシンプルに保ち、パイプを使用するHTMLテンプレートから独立させるために、代わりに、<em>不純な</em>パイプを使用して配列などの複合オブジェクト内の変更を検出できます。
zh_cn: 为了使组件更简单并且不受使用管道的HTML模板的影响，可以选择使用<em>不纯</em>管道来检测复合对象（例如数组）中的更改，如下一节所述。

source: To lazy load Angular modules, use <code>loadchildren</code> (instead of <code>component</code>) in your <code>AppRoutingModule</code><code>routes</code> configuration as follows.
ja: 怠惰な負荷角度モジュール、使用に <code>loadchildren</code> （代わりの <code>component</code> あなたの中に） <code>AppRoutingModule</code> <code>routes</code> 次のように設定。
zh_cn: 要延迟加载Angular模块，请按如下所示在 <code>AppRoutingModule</code> <code>routes</code> 配置中使用 <code>loadchildren</code> （而不是 <code>component</code> ）。

source: To learn about frequently used Angular NgModules and how to import them into your app, see <a href="frequent-ngmodules">Frequently-used modules</a>.
ja: 頻繁に使用されるAngularNgModuleと、それらをアプリにインポートする方法については、「<a href="frequent-ngmodules">頻繁に使用されるモジュール</a>」を参照してください。
zh_cn: 要了解常用的Angular NgModules以及如何将它们导入到您的应用程序中，请参阅<a href="frequent-ngmodules">常用模块</a>。

source: To learn about loading NgModules eagerly when the app starts, or lazy-loading NgModules asynchronously by the router, see <a href="lazy-loading-ngmodules">Lazy-loading feature modules</a>.
ja: アプリの起動時にNgModuleを積極的にロードする方法、またはルーターによって非同期にNgModuleを遅延ロードする方法については、遅延<a href="lazy-loading-ngmodules">読み込み機能モジュールを</a>ご覧ください。
zh_cn: 要了解有关在应用启动时急切加载NgModules或由路由器异步加载NgModules的信息，请参阅<a href="lazy-loading-ngmodules">延迟加载功能模块</a>。

source: To learn how to create a singleton service to use in NgModules, see <a href="singleton-services">Making a service a singleton</a>.
ja: NgModulesでの使用にシングルトンサービスを作成する方法については、参照<a href="singleton-services">サービスシングルトン作ります</a>。
zh_cn: 要了解如何创建要在NgModules中使用的单例服务，请参阅<a href="singleton-services">使服务成为单例</a>。

source: To learn how to use shared modules to organize and streamline your code, see <a href="sharing-ngmodules">Sharing NgModules in an app</a>.
ja: 共有モジュールを使用してコードを整理および合理化する方法について<a href="sharing-ngmodules">は、アプリでのNgModuleの共有をご覧</a>ください。
zh_cn: 要了解如何使用共享模块来组织和简化代码，请参阅<a href="sharing-ngmodules">在应用程序中共享NgModules</a>。
